Managementul defectuos a devenit
o problemă în ultima perioadă.
Ați vrea să vă rezolv problema?
Păi. mă întreb dacă poți.
Avem viței de înțărcat.
Luați-vă echipamentul
și urcați-vă pe cai.
Aveți zece minute.
ÎN EPISOADELE ANTERIOARE
Caut răspunsuri pentru Wes
și Whitney. nenorocitule.
Fă-ți bagajele.
Familia Jackson te va mesteca.
te va scuipa. va uita că
ai avut vreodată un nume.
De ce? Am făcut tot
ce mi-a spus dna Beulah.
Circumstanțele s-au schimbat.
Locul acesta e ținut laolaltă cu
bandă adezivă și sârmă de balotat.
Ești o pradă ușoară.
Beulah. Evoluezi sau mori.
Ce vinzi?
Dacă mă angajezi. nu va lupta
nimeni mai tare pentru tine.
Acum trei săptămâni am
găsit un cadavru pe proprietate.
Provenea de la 10-Petal. Trebuie
să avem grijă cu această familie.
M-ai speriat de moarte. frate.
M-am întors în șa.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ce-i cu toate acestea?
Am avut niște timp liber.
Te quiero mucho. dar e prea
devreme să construim un pătuț.
Nu-mi pasă de superstiții.
În plus. aș dormi mai bine
știind că e deja aici.
Cum te simți pentru azi?
Nu rău. câtă vreme
nu e pentru totdeauna.
Nimic nu e pentru totdeauna.
Nici slujba ta. nici a mea.
nici 10-Petal.
Nici orice altceva ce
ne-ar putea împiedica.
Nu te sperie?
Sa aduci un copil în această lume?
Să aibă un tată care ar
face orice pentru a-l proteja.
să îl crească. să îl iubească?
O mamă care ar face la fel?
Și mie mi-e frică.
Dar o vom scoate la capăt împreună.
Da?
Da.
E drăguț.
Tu ești drăguță.
Doar mă obișnuiesc cu tine
în cizme de cowboy. iubire.
Nu mi le voi da jos o perioadă.
Hei. Micul dejun e gata.
- Poftim.
- Arată bine. mersi.
O să ajung târziu diseară.
Și eu.
Da?
Te vezi cu Oreana?
Vrea să meargă la pescuit.
poate să luăm cina după școală.
Frumos.
Știi să pescuiești?
Sunt convins că nu e
atât de greu de învățat.
Dap.
Să nu vii prea târziu.
Știi…
S-au schimbat multe
pe aici în ultima vreme.
Dar vom răzbi împreună. ca o familie.
Carter. vrei să ne spui ceva?
Trebuie să ajung la ore.
Am test la matematică.
Te iubesc.
Fir-ar.
Noi eram imposibili
la 19 ani. nu-i așa?
Scumpo. tu încă ești imposibilă.
Cu plăcere.
FERMA DUTTON
Sunt băieți buni în baracă.
dar și niște nenorociți.
Am văzut destui
din ambele categorii.
Tata se răsucește în mormânt.
Partenere. urmează să ai un copil.
Hei. 10-Petal are o cireadă nouă
de Angus care trebuie însemnată.
Așa că hai să încărcăm caii.
- Rămânem peste noapte. șefu'?
- Tu nu.
Zachariah. ia-ți catrafusele.
Vei fi ochii și urechile mele.
- Ne întâlnim acolo.
- Da. dle.
Bună dimineața.
Bună. Azi-noapte a fost distractiv.
Da. a fost.
Mi-ai dat pălăria jos de pe cap.
Deci. ne vedem mai pe seară?
Cred că mai bine dorm
în patul meu diseară.
Atunci o să…
las lumina aprinsă.
pentru orice eventualitate.
Poftim.
Ai multă treabă azi?
Da. trebuie să ajung
direct la clinică.
- Poftim.
- Uau. Mulțumesc.
Adevărul e că prefer să petrec
ziua cu tine decât cu prietena ta.
La naiba. Beulah. tu și Beth aveți
mai multe în comun decât crezi.
Ți-am primit invitația.
Pare a fi un mare tam-tam.
E mai mare.
Ferma face 190 de ani o singură dată.
Schimbarea e la orizont.
Asta e bine?
Păi. vreau să fii partenerul meu.
Chiar așa?
- Aș fi onorat.
- În regulă. atunci.
Începem.
Azul. Dacă vezi vreuna bolnavă.
îmi spui imediat.
Da. dle.
Nii!
Ramos în sfârșit a zburat din cuib.
Nico. nu ai rămas repetent în a IX-a?
Eu eram cowboy când
tu prindeai băieții de fund.
Îi spune fotbal.
Ce naiba a zis?
Ceva despre balegă. cred.
Aceleia îi curge nasul. șefu'.
Sunt 57 de capete.
Îl lungesc lesa Oreanei astăzi.
Ea și băiatul Dutton merg la lac.
Da. doamnă.
- Mulțumesc. Miguel.
- Ai grijă. Beulah.
Mulțumesc.
GRUPUL FRONTIER HOSPITALITY
Ești exact cum se spune despre tine.
Păi. primești ceea ce plătești.
Presupun că asta va decide
Zane Nash.
Un om de afaceri precum Zane…
face afaceri bazându-se pe detalii.
Dacă îl câștigăm pe el.
ceilalți vor urma. deci…
pregătirea este totul.
Am mai descoperit că
ajută și să te dai după vânt.
S-a născut și a crescut
sudul orașului Chicago.
Era picol la vârsta de 15 ani.
Și-a construit imperiul
până la 30 de ani.
fără să moștenească niciun ban.
fără să meargă la facultate.
Zane vede ce majoritatea
nu vede. Deci asta…
Asta mă ajută să mă identific cu el.
Fă-ți damblaua. Beth.
Când vei vorbi cu mama ta?
Când e momentul potrivit.
Când e asta?
Trebuie să te relaxezi. omule.
Mai bea o bere.
Mi-am dat sângele și sudoarea
pentru această familie.
Mi-am făcut partea. mi-am ținut
gura închisă despre tot ce ați făcut.
Și tot mă aruncați afară?
Ești aruncat doar dacă îi
lași să te îmbrâncească.
Tu nu m-ai ajutat deloc.
Chet. un om slab…
trece prin viață fără
să se apere vreodată.
Pentru că evaluează prețul luptei.
Aceea este inima unui laș.
Și nu vreau să cred
că e și cazul tău.
Nenorocitule. știi că nu sunt așa.
Să nu cumva să te
îndoiești de cum sunt eu.
Hei!
Ai sârmă de balotat la curea?
Da. Tu arăți oarecum dur. neșlefuit.
Ce spui. frumosule?
Uzat.
Ești foarte frumos. amice.
Nu-l asculta.
Sunt și destul de uzat.
Ți-ai luat pălăria de
cowboy de la benzinărie?
Să știi că de acolo am luat-o.
Mi-a arătat tatăl tău unde să mă duc.
Nu ai emoții. nu?
Batem palma în 20 de minute.
Vreau să fiu la mine pe verandă
cu o băutură în mână până la apus.
Bună. am venit să-l vedem
pe Zane Nash.
Pariez că lui Dwight îi
plăcea să pescuiască.
Cel puțin partea în care se bea.
Nu pare real. nu-i așa?
Nu știu ce să simt.
Mama a murit când aveam 11 ani.
tata a făcut supradoză când aveam 14.
N-am prea avut pe nimeni
sau nimic până m-a găsit Beth.
Cred că ar trebui să fiu recunoscător
pentru tot ce au făcut. dar…
cumva…
nu simt că am un cuvânt de spus cu
privire la cine sunt. ce fac. sau…
Fir-ar. măcar ce-mi place.
E greu să fii recunoscător
pentru asta.
Poate că Dwight era un om rău.
dar era bun cu mine.
Adică…
vorbea foarte mult.
dar cumva asculta.
Și te plăcea.
Și Beth și Rip mă plac.
Doar că… e diferit.
Pentru că ești al lor.
Nu vreau să mai fiu al nimănui.
Atunci nu mai fi.
Nici măcar al meu.
Oreana?
Da?
Cred că te iubesc.
Cred că niciunul dintre noi
nu știe ce e iubirea cu adevărat.
Nu crezi că e asta?
Trebuie să fim undeva. Haide.
Ține-te bine.
Bună ziua.
Aș vrea să văd o pălărie Republic.
Și o pălărie Republic
ar vrea să te vadă pe tine.
Majoritatea lasă pălăria
să îi poarte pe ei.
Eu nu sunt ca majoritatea.
Haide să o potrivim.
Dă-le drumul.
Bine lucrat. băieți.
Vezi să nu-ți strici și celălalt
braț. poate pierzi catarama.
Rahat. Ramos. mă descurc
mai bine decât tine fără mâini.
- Se zice "R-R-Ramos." partenere.
- Ramos!
- E o provocare?
- E doar un fapt.
- E un fapt.
- Ai gura mare.
- Frumușelul are gura mare.
- Frumușelul. Îți place?
- Da.
- A zis-o și sor-ta azi-noapte.
100 de dolari.
10-Petal versus Dutton.
Nu-ți vreau banii. vreau
catarama aceea frumoasă.
Vrei catarama fiindcă
nu poți câștiga una?
Bine. bine.
Hai s-o rezolvăm ca pe vremuri.
Vrea catarama. 500 de om.
probă de lasou cu o singură vițică.
10-Petal versus Dutton.
Hai s-o facem acum.
- În regulă.
- Haideți. băieți.
- Asta va fi ușor.
Frumușelule. lasă un bătrân
să te învețe.
Aprovizionarea bucătăriilor voastre
cu carne din tot vestul e greșit.
E un du-te-vino constant:
ferme. hrană. abatoare.
Sunt mulți intermediari. și
știu. fiindcă sunt unul dintre ei.
Dacă ați fi licențiați
cu fripturile de la 10-Petal.
eliminați toate prostiile acestea.
Marja e atât de volatilă.
încât e ca o hemoragie de bani.
Nu știu cum ești tu. Zane. dar eu
urăsc să plătesc mai mult decât face.
Avem Angus de cea mai bună calitate.
născut. crescut și tranșat de noi.
Suntem printre puținele ferme
care are propriul
abator aprobat de USDA.
E atât de solicitat. încât nici eu
n-am putut să-mi fac programare.
Ei bine. ai presupus ce am nevoie.
de ce am nevoie de la tine?
Oamenii care mănâncă
în restaurantele tale.
ei nu plătesc bani buni
doar pentru o friptură. nu?
Știi. vor o poveste.
Vor o experiență.
Noi le putem oferi asta. O poveste.
o poveste autentică cu cowboy.
La 10-Petal e altfel
decât în orice altă parte
și suntem aici să-ți oferim
prima șansă.
E foarte generos.
Am venit cu această propunere în
biroul tău dintr-un motiv. Zane.
Primesc astfel de propuneri zilnic.
dar banii vorbesc
și restul e can-can.
Suntem încă aici. nu-i așa.
Adevărat. și n-a fost niciun
Dutton la mine în birou.
Sau un Jackson.
Tatăl tău a fost o legendă. Beth.
Pinteni McChesney.
Sunt superbi.
Purtați. dar nu mult.
Au fost purtați de însuși Ducele.
în The Searchers.
Părinții mei au muncit
nopțile și weekend-urile.
Maratoanele de filme de la
Music Box mi-au devenit bonă.
Ecranul evadarea mea de oraș
și John Wayne ghidul meu.
Iubeam cowboy-ii și nelegiuiții.
E clar că încă îi iubești.
Povestește-mi de Yellowstone.
Se va scrie despre Yellowstone
în cărțile de istorie.
Dar 10-Petal și familia
Jackson sunt încă activi.
Sunt in industria aceasta
de 190 de ani.
Ai venit aici cu numele de
Sullivan. corect?
Fugeau de foametea din Irlanda.
Visând la burți pline și soare cald.
În schimb. am fost aruncați
în mijlocul revoluției texane.
Străbunicul străbunicului meu.
Liam Sullivan.
se ferea de gloanțe și mâna vite
pentru familia O'Connor în Refugio.
Știa că dacă nu-l omoară holera.
indienii Comanche
sau războiul o vor face.
Așa că. în toiul nopții.
cu bătălia la orizont.
a furat câteva vite longhorn
ale șefului său
și le-a dus în Winter Garden.
Un nelegiuit. și-a însușit numele
Jackson de la târfa cu care a fugit
și nu s-a mai uitat în urmă.
Fir-ar. nici John Ford
nu putea visa așa ceva.
John Ford ne-a vizitat ferma
când eram o fetiță.
- Serios?
- Da.
Știi. familia Jackson…
a înțeles că să știi când să pleci
e la fel de important
cum e să știi când să lupți.
Plecăm fără probleme dacă
nu îți dai seama de oportunitate.
Este o oportunitate de
a lucra cu două dintre
cele mai mari familii de crescători
de vite din istoria acestei țări.
Ce avem aici. Oz?
Ce-i asta? Îmi place.
Totul e curat și nedetectabil.
Rahat.
Vânător sau vânat. Chet.
Erou sau laș.
Să știi că viața se rezumă
la două alegeri.
Mereu vânătorul.
Cum ți se pare aceea?
Ca buclucul.
Ție cum ți se pare?
Ce naiba. omule?
Rob-Will.
Le luăm pe toate.
- Țigară?
- Da.
Nii. Du-te.
Da!
Așa.
A întârziat. dar a recuperat.
Că.
- Da. băieți.
- 6.2.
Nii!
Ai văzut? Da.
Așa facem noi. văcarii.
Hei. ai văzut?
Ați văzut. băieți?
Ți-a cumpărat-o mami de
la târgul de vechituri. sau ce?
Haide.
- Fir-ar. Frank.
- Nenorocitul e rapid.
Nu. doar că tu ești încet.
Te-a strâns la urechi
chestia asta de pe cap?
Eu voiam să aud
cum se strânge frânghia.
N-am auzit nimic.
Poate nu mai aud bine.
Hai să-ți arate bărbații cum se face.
M-aș mira dacă expiratul acela
știe cum se aruncă un lasou.
Știu să fac multe.
întreab-o pe sor-ta.
- Eu în față. tu în spate?
- În regulă. s-o facem.
Fără stres.
Pune-l pe el.
La naiba!
5.5.
Hei. ați avut noroc.
La fel și sor-ta.
- Așa mai merge.
- Bravo. băieți.
- Ce rapid a fost.
- Foarte rapid.
Ce mizerie.
O mizerie cu M mare.
Ai venit să arunci cu lasoul?
Nu. voiam să verific dacă vitele
Angus s-au descărcat bine.
Da. sunt bine.
Te pot invita în casă la un pahar?
Da. acordă-mi o oră.
Când ai ajuns aici erai sălbatic.
Te învârteai în cerc.
n-aveai unde să te duci.
Ai devenit bărbat de atunci.
Ferma asta a fost bună cu mine.
Și tu ai fost bun cu ea.
Știam că ai spirit.
Știam că mă vei susține mereu.
Mereu.
Știu că nu suntem
rude de sânge. dar…
îmi place să cred că suntem frați.
Tu ești cel pe care trebuia să-l am.
Înseamnă enorm pentru mine.
Înseamnă că nimeni nu înțelege ce am
făcut pentru a proteja această fermă.
Nimeni nu va înțelege.
Și nu știe nimeni ce facem
pentru a o păstra.
Orice.
Totul.
Este casa ta.
Familia ta.
E singura pe care o am.
Nu vom permite nimănui
să ia ce-i al nostru de drept.
Hei. nenorocitule! Da.
Acum ți-am captat atenția.
Nu face ceva ce ai putea regreta.
Indiferent de cât de murdar.
cât de infect…
Am făcut tot ce mi-ați cerut
tu și dna Beulah.
Mi-am riscat viața.
am crezut că-mi sunteți familie.
Îți suntem.
Suntem familia ta. Chet.
Ce amuzant. îmi vorbește bastardul.
Pune pistolul jos. O rezolvăm
cumva. Bine? Hai să vorbim.
Tot ce faci e să vorbești. Joaquin.
vorbești în cerc
și înjunghii pe la spate.
și înșeli și furi.
Ai spus că sunt doar două moduri
prin care poți pleca din fermă.
Două alegeri.
Fir-ar să fie.
M-ai împușcat.
Nenorocitule.
Stai. stai. stai!
Jigodie cu două fețe.
Ce naiba?
Chet. n-a primit bine concedierea.
Vrei să-ți repari mâna?
- Nu pot merge la spital.
- Nu te duc la spital.
Intră.
Să te privesc în ședința aceea
a fost ca și cum m-aș fi uitat
în oglindă acum 20 de ani.
Ești o războinică și
o floare sălbatică. Beth.
Tu ești cea care l-a fermecat.
Beulah.
Faptul că îmbătrânești te
face să-ți fie dor de părțile
pe care nu realizai că le pierzi.
Tânjești după ce era.
Am ținut cu dinții prea mult timp.
Nu-ți face griji. 10-Petal
nu pleacă nicăieri. promit.
Tatăl meu a murit
pentru a salva acea fermă.
Mi-a cerut și mie același lucru.
O poveste veche de când lumea. nu?
E greu să privești un om cum iubește
pământul mai mult decât sângele.
Eu o să mă duc la toaletă.
Încă un pahar. te rog.
Vreau să știu cine a pus cadavrul
pe proprietatea mea.
Fratele meu e un prost.
Joaquin. știu mulți proști.
dar niciunul nu este ucigaș.
Cunoști mulți ucigași?
Destui.
Wes Ayers lucra pentru noi.
Era. de asemenea. dealerul
lui Rob-Will și al lui Chet.
Nu știu când a început.
dar a scăpat de sub control.
Wes a plătit prețul suprem.
Și Chet. presupun.
Nu știu de ce Rob-Will
a ales pământul tău.
Dacă îl întrebi pe el.
probabil nici el n-ar ști.
Mereu s-a văzut drept prințul
care n-a devenit rege.
Așa că a blestemat regatul.
Vreau să știu exact
unde este fratele tău.
Sacred Mesa. o clinică
de reabilitare în Sedona.
După asta. i-am pregătit
o slujbă în Botswana.
Iau prinți în dizgrație cum e el
și îi duc să omoare elefanți ca
să se joace de-a cavalerii eroici.
Nu se mai întoarce. Rip.
Și dacă se întoarce. îl omor.
- Vrei să-mi spui ce s-a întâmplat?
- Rahat. trebuie să-l întrebi pe el.
Un cowboy nemulțumit.
O să fie bine. Everett?
Da. îl rezolv. Nu e primul om
pe care îl cos. Să mergem.
Haide. intră.
Hai să vedem ce-i acolo.
Ia-o ușor.
Îți aranjez oasele. dar
o să ai nevoie de un chirurg
ca să arate frumos.
Nu vreau să pună întrebări
tot ținutul.
Asta înseamnă ca nici eu
să nu-ți pun întrebări?
Este complicat. Everett.
Da. mereu este cu familia ta.
O să usture.
Te pricepi.
Da. la animale e mai ușor.
Ia-o ușor.
Așa.
- În regulă.
- Văd de ce te place.
Mama ta place pe toată lumea.
atâta vreme cât nu-i stă în cale.
Da.
E cea mai fericită
când ești prin preajmă.
Se poate să mă fi înșelat cu privire
la Oreana și Carter. Mulțumesc.
E clar că ea îl place.
I-am spus că puștiul…
are o inimă foarte pură.
Atunci înseamnă că a fost
o sarcină ușoară.
N-a fost o sarcină.
Am o teorie: cu cât e sarcina
mai grea. cu atât mai grea e inima.
Eu m-am chinuit cu Rob-Will.
Și am stat în travaliu timp de
48 de ore până a ieșit urlând.
Eram tânără. nu eram pregătită.
mă simțeam singură.
Tatăl lui a murit într-o inundație
îngrozitoare înainte să se nască.
Apoi. micuțul Joaquin
mi s-a pus în brațe.
Da. de către un muncitor
la fermă care…
a trecut pe partea greșită a legii.
Mi-a fost frică până a intervenit
instinctul de supraviețuitor.
Apoi. n-am avut nicio problemă
să trag un glonț în țeasta
oricui îmi amenința băieții.
Înțeleg.
Ei bine. problema e că nu
poți împușca dependența.
Doar te rog să experții
știu ce naiba fac.
Trebuie să fie greu.
E o furtună pe care o voi trece.
Dar e încă o asemănare
între familiile noastre.
Ce anume?
Să adăpostim fii risipitori.
Joaquin. Carter.
Fostul Procuror General
al statului Montana. Jamie.
Da. nu mă mai gândesc la el.
Da. nu te învinuiesc.
Dar. totuși. trebuie să te întrebi
ce s-a întâmplat.
Să dispară după ce s-a întâmplat
cu tatăl tău?
Nici la asta nu mă gândesc.
SubRip & Sync: LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi